1.面试题：编写大型页面时CSS的章法？
  一个大型页面（例如：京东首页）CSS大约有1000行，编写时有一定的章法：
  ①CSS Reset：样式重置，把HTML标签的默认样式统一化——可以使用Normalize.css
  ②Scaffolding：样式脚手架，设定全局的基础样式
  ③Layout System：布局系统，进行页面布局必需的class
  ④
  ⑤


课后任务：
①创建01-homework.html，仿写iweb的导航条
②创建02-homework.html，仿写iweb的轮播广告

2.使用浮动布局时常见的问题
  若容器中的子元素浮动起来，则不占布局空间；
  如果容器内所有的子元素全部浮动，则父容器不在有高度。
  解决方案：给父容器添加一个新的子元素
  .child{
	  float：left
  }
  .parent:after{
	  content:'';  在父元素尾部生成新孩子
	  display:block;
	  clear:both;   清除兄弟元素浮动造成的影响
  }
  3.项目中大量小图标的处理方式
    方式1：每个小图片都是一个独立的.png文件，例如：search.png
           user.png star.png...html中1使用<img>显示图片。不足：
  		 会增加浏览器资源请求次数，导致页面加载效率变低。
    方式2：把多个小图片拼接为一个大的.png图片 （称为“Sprites Image”（精灵图/雪碧图）
           使用时利用浏览器的缓存机制 （请求一次之后，再次用
  		 到该图片无需再请求）可以实现大图片仅请求一次的效果。
  		 不足：如果需要添加新的图标必须修改png图片;因为使用时必须
  		 配合css backgrou属性来使用，有些场合下不允许。
    方式3：使用图标字体（icon font),本质是文字字体字符 （可以无限缩放/改变颜色/改变背景
           /加粗/变斜/），呈现的外观是图标。--推荐使用开源的fontawsome图标字体
  		 （提供了675个常用的图标）
  		 
  		 fontawsome的使用步骤：
  		 ①下载字体文件，保存到项目目录下，如fonts/，以供用户浏览网页时可以下载到字体文件
  ②在css文件中声明两个class：
  @font-face{    //定义一种新的字体
	  font-family:'FontAwsome';
	  src:url('../fonts/fontawsome')
  }
  .fa{
	  font-family:'FontAwsome';
  }