面试题：CSS中的元素定位有哪些？各自的使用场合？
   ①静态定位：默认值：占用布局空间，不能使用top/right/bottom/left改变自己的位置
   position:static
   
   ②相对定位：与静态定位的元素几乎没有区别(也占用布局空间)，
   可使用top/rigth/bottom/left修改位置(参照物是自己的默认位置)
   ——即使移走了，仍然不释放默认的布局空间，常用于为绝对定位的子元素提供定位的参照物
   position:relative
   
   ③绝对定位：不占用布局空间，常用于悬停其他元素上方的
   效果：可以指定top/right/bottom/left属性——必须一个已经定位的父元素
   position:absolute
   
   ④固定定位：不占用布局空间，常用于固定定位于屏幕的某个特定位置，不随的内容滚动而滚动
   position:fixed
 二、WEB前端界的三大难点
   ①浏览器/设备的兼容性
   ②web性能优化——咨询
   ③web安全
三、常见的图片格式
   ①.jpg：色彩一般细腻，压缩比最高；不支持透明和动画
   ②.